ये कठिन समय है मुस्कुराने का समय भी आएगा।
ये वक्त बहुत बोझिल है खिल खिलाने का वक्त भी आएगा।
इस वक्त को हंसी से गुजार दो यारों जहां और मुश्किल दौर चले गए यह भी धीरे से निकल जाएगा।
ये कठिन समय है मुस्कुराने का समय भी आएगा।
इस वक्त को समझो और पहचानो इस वक्त की नजाकत को मानो
जहां झेले हैं बड़े-बड़े मन द्वंद यह भी एक नया सबक दे जाएगा।
ये कठिन समय है मुस्कुराने का समय भी आएगा ये वक्त बहुत बोझिल है खिल खिलाने का वक्त भी आएगा।
इस वक्त में संभलो और संभालो इस वक्त को भी जिंदा दिल्ली से जी लो।
चलते राही को ही मिलती रही है मंजिले पग पे बढ़ने वाले को ही मिलती रही है मंजिले।
तन्निक रुक फिर आगे बढ़ यह भी चला जाएगा नया उजाला फिर आएगा।
ये कठिन समय है मुस्कुराने का समय भी आएगा ये वक्त बहुत बोझिल है खिल खिलाने का वक्त भी आएगा।